Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan lamang.
Ang mga tauhan, aksyon at lugar ay kathang-isip lamang.
Walang intensyon na balewalain ang anumang awtoridad, propesyon o komunidad. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Ngunit patuloy akong nanaginip tungkol sa parehong bagay...
at palagi kang nandiyan sa mga panaginip na iyon.
Hindi mo ba naisip na ito ay katulad ng kapag mayroon kang iyong paningin?
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo kanina?
Na nasa panganib ka.
Kaya naman gusto kong manatili ka sa tabi ko para maprotektahan kita.
Pero si Doc ang kasama ko.
Ilalayo ko siya sayo kung kailangan niyang mamatay.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?!
Bitawan mo ako!
Pupunta ka rin ba sa art exhibit?
Oo.
Mangyaring pumunta sa eksibisyon kasama ako.
Oo, Lola.
Hoy, nandito ka rin?
Paumanhin
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Salamat – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Sorpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Mga Panauhin
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Mga Panauhin
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Mga Panauhing
Ice - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Mga Panauhing
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Mga panauhin
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Sa direksyon ni
Nattapong Wongkaweepairoj
Ang Tanda
(Klasikal na Musika)
Tapusin na natin ang trabaho mo.
Alam kong ito ang gusto mong gawin noon pa man.
Hindi mo kailangang gawin ito.
gusto kita...
para mahalin ang nararamdaman natin para sa isa't isa...
at panatilihin itong buhay sa loob ng koleksyong ito ng iyong gawa.
Kaya isang araw...
kapag nakita ko, maiisip kita.
Okay.
(Musika)
Gusto ko kung paano mo tingnan ang bawat piraso ng iyong likhang sining.
Ang iyong mga mata ay puno ng pagnanasa,
misteryo,
lakas,
at lambing.
Pag-ibig. Ito ay pag-ibig.
Inilalagay ko ang aking kaluluwa sa aking trabaho.
Ako ang iyong sining.
ako ay sa iyo.
Oo.
Ipangako mo sa akin.
Magbago man ang lahat,
hindi magbabago ang pagtingin mo sa akin.
Ikakasal ka na.
Magkakaroon ka ng bagong simula sa iyong buhay.
Bilang.
- Art. / - Tulad ng.
Art.
Iniwan mo ako para sa magandang buhay.
Ipangako mo sa akin na hindi mo ako makakalimutan.
Huwag kalimutan ang mga panahong magkasama tayo.
Bakit mo ginawa ito sa akin?
- Bakit?
- Dahil mahal kita.
Alam mo bang pinapahirapan mo ako?
kailangan kita.
Ayokong mawala ka.
Nandito ako, Art.
nandito ako.
(Klasikal na Musika)
nandito na ako.
(umiiyak)
(Tunog ng Kulog)
Inspector, ang bisitang VIP ay darating nang wala pang isang oras.
Tharn at Yai, bumalik na kayo sa pwesto niyo.
Oo, sir.
Tharn, sa tingin ko, itigil mo na ang paghahanap sa lalaking iyon.
Ano pa ang magagawa mo kapag nahanap mo na siya?
Sasabihin mo ba sa kanya na nakakita ka ng isang pangitain na siya ang may kasalanan...
at pagkatapos ay arestuhin siya?
Hindi ko siya huhulihin.
May itatanong lang sana ako sa kanya para matauhan siya.
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang?
Pero pulis kami, Yai.
Hahayaan mo bang masaktan o mamatay ang mga inosenteng tao?
Pero hindi ko rin hahayaang mamatay ka.
Ilang beses mo nang itinaya ang iyong buhay upang iligtas ang iba dahil sa iyong paningin?
Gawin mo lang ang best mo at hayaan mo na.
Hindi mo ba natatandaan ang sinabi sa atin ng Abbot?
Na minsan kailangan mong hayaan ang karma na gumana.
hindi ko kaya yun.
Ngayong alam ko na ang mangyayari, kailangan ko siyang tulungan.
Paano ang bisitang VIP? Pumayag kang kunin ang trabahong ito...
kasi gusto mo siyang makita diba?
Pag-isipan ito at pumili nang matalino, Tharn.
Sinong hinahanap mo?
Oh, kaibigan ko lang.
Hmm, kaibigan?
Oh, si Wi ba yun? Nandito na tayo!
Ilang taon na kitang hindi nakikita. Akala ko nawala ka na.
- Magandang gabi, Lola.
- Magandang gabi.
kamusta ka na?
Magaling na ako. matagal na kitang hindi nakikita. Halos hindi mo na ako binibisita.
Binuksan ko lang ang art gallery ko kaya medyo busy ako.
Hello, Phaya.
Hello.
At ito ay...
Oh, ang kanyang pangalan ay Dujdao. Junior friend ko siya noong nag-aral ako sa France.
Hello, ako si Dao. Dapat ikaw ay Wi. Madalas niya akong ikwento tungkol sayo.
talaga? Ano ang sinabi niya sa iyo?
Kaibigan ko rin siya.
Pwede mo akong tanungin kung may gusto kang malaman tungkol sa kanya.
Mas marami akong alam kaysa sa kanya.
mamaya ko na sasabihin sayo.
Maghintay ka. Bago mo ibunyag ang aking personal na impormasyon, hiningi mo na ba ang aking pahintulot?
Serve you right, bastos na unggoy.
Lola, tulungan mo ako. Pinagkakaguluhan nila ako.
Agree din ako sa kanila.
Awwww
Bakit lahat ng tao nakikisama sa akin?
Teka, si Phaya ba yun?
Bakit siya nandito?
hindi ko alam.
Siya ba yung babaeng pumunta sa unit namin?
Ngunit sino ang ibang babae?
Walang ideya din.
Siguro kaibigan din niya ito.
parang hindi naman. Bilang isang relationship guru,
sigurado akong pareho silang hindi niya kaibigan.
Yung isa malamang girlfriend niya. Yung isa dapat ang ka-fling niya.
Tara na sa trabaho.
Paumanhin,
kailangan kong maghanda para sa eksibisyon. Malapit na itong magsimula.
- Magkita tayo mamaya.
- Okay
See you.
Sabihin sa lahat na maghanda sa kanilang posisyon.
Oo, Inspektor.
Darating ang VIP guest sa loob ng 10 minuto.
Oo, sir.
Tharn, manatiling nakatutok. Huwag mong subukang gumawa ng kalokohan, okay?
Huwag kang mag-alala. Kung pwede lang, ginawa ko na..
Mas alam ko kaysa sa paghaluin ang trabaho sa mga personal na bagay.
Hindi ko akalain na ipapadala ka ng Komisyoner para alagaan ako.
Ikinagagalak kong makilala kang muli, Inspektor.
Sigurado akong mas madalas tayong magkita.
Ang aking pakikiramay sa iyo at sa iyong koponan, Inspektor.
Para sa pagkawala ng iyong paboritong katulong.
Ikinalulungkot ko talaga na ang ating bansa ay nawalan ng isa pang disenteng tao.
Namatay siya sa linya ng tungkulin.
Ipinagdarasal ko na silang lahat ay makapagpahinga nang mapayapa.
Lahat sila ay binawian ng buhay para maglingkod sa batas.
Umaasa din ako na ang batas ay sapat na makapangyarihan upang parusahan ang mga nakagawa ng mali.
Oo. Sana rin ay hindi sayang ang kanilang mga sakripisyo.
Paumanhin, Inspektor.
Okay.
Magandang gabi, Ginoong Montree.
Nagkita na ba tayo dati? Parang napakapamilyar mo.
Malamang tatay ko. Isa rin siyang pulis.
Malamang nakilala mo ang tatay ko noon.
Hmm, pulis?
Siya ay isang inspektor. Namatay siya at ang nanay ko...
matapos ma-frame sa isang aksidente sa sasakyan 10 taon na ang nakakaraan.
Mga binibini at mga ginoo, mangyaring pumasok sa loob. Magsisimula na ang eksibisyon sa loob ng 5 minuto.
Kung gayon, kung kailangan mo ng anumang tulong, mangyaring ipaalam sa akin.
Hoy, di ba sabi ko huminahon ka?
Tharn, pwede ba akong makausap?
Oo, sir.
Ano ito, Inspektor?
Paalalahanan ko kayong muli na ang aming trabaho ngayon...
ay upang protektahan ang kaligtasan ng mga bisitang VIP.
Oo, sir.
Hindi ko lang akalain na kasama din pala sa mga bisitang VIP si Ministro.
Alam ni Inspector, tama ba? Ang kuwento sa likod ni G. Montree at ang kalakalan ng droga.
Ang aming trabaho ay nangangailangan sa amin na mahigpit na sundin ang mga tuntunin at code ng pag-uugali.
Dumadalo siya sa kaganapang ito bilang panauhin.
O may nakita ka bang ebidensya na nagpapatunay na siya ang suspek sa pangyayaring ito?
Hindi po sir.
Tapos gawin mo lang trabaho mo.
Oo, sir.
Phaya, saan ka pupunta? Magsisimula na ang eksibisyon.
saan ka pupunta
Pupunta ka ba sa iyong kasamahan?
Ngunit ngayon narito ka bilang isang bisita.
Hayaan silang gawin ang kanilang trabaho.
Tama siya. Magsisimula na rin ang pinakamahalagang sandali ng eksibisyon.
Narinig ko na ito ang magiging huling solong eksibisyon ng artist.
talaga?
sayang naman yun. Ito rin ang magiging huling solong eksibisyon ni Mr. Art Phakin.
Hindi, masyadong masama iyon.
Aray!
(umiiyak)
Yung lalaking yun.
Sigurado ka bang wala ka nito?
Oo. sigurado ako. Ang aking gallery ay hindi pa nakabili ng anuman sa iyong mga likhang sining.
Ang pag-ibig ay may magandang paraan para mahanap ka.
Baka itulak ang magkasintahan...
na lumakad sa ibang landas.
Ngunit sa hindi maikakaila na pananampalataya,
pag-ibig...
lagi tayong magsasama.
(Sumisigaw)
Bounded by...
tadhana...
at nagniningas na apoy ng pagsinta at pananabik sa isa't isa.
Pag-ibig sa Walang Hanggan.
Isinulat ni Paulo Coelho, isang Brazillian na manunulat.
(Palakpakan)
Ang Tanda
Salamat sa pagpunta
Maaari ba akong magpa-autograph?
Oo naman
Eto na.
salamat po
Salamat sa pagpunta
Sa wakas, makikilala na kita, Mr. Art.
Ginoong Montree.
(Itinulak ang isang tao)
(Umiiyak sa sakit)
Arghhh!
(Itinulak ang isang tao)
- Parang! / - Lumabas ka!
Kao! nasaan ka?!
Aray!
Anong ginawa mo sa kanya? Saan mo siya dinala?!
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Saan mo dinala si Kao?
hindi ko alam.
(Umiiyak)
Sinungaling!
Itigil mo na ang lokohin mo na sayo siya.
Papakasalan niya ako
Itigil mo na ang lokohin mo!
Niloloko ang sarili ko?
How dare you said that to me?
Sino ito?
Sino ba talaga ang nanloloko ng ibang tao?!
Sinabi sa akin ni Kao na pinuntahan ka niya noong gabing iyon.
Nagpunta siya para sabihin sa iyo na siya ay magpapakasal sa akin
Magkakasama tayong bubuo ng pamilya.
(umiiyak)
(Umiiyak)
Nakikiusap ako sa iyo. Pwede mo ba kaming iwan?
Pwede bang umalis ka na sa buhay ko?
Paano na ang buhay ko?!
Ang buhay ko na pareho nyong sinira!
Sino ang magbabayad nito?!
gagawin mo? Ano bang problema mo?
Sa tingin mo ba ikaw lang ang nasasaktan?
Gusto ko rin, masayang buhay at pamilya kasama ang mahal ko.
gusto ko din!
Hanapin mo ang boyfriend mo sa ibang lugar.
Wala na siya sa tabi ko
Para sa akin, isang lalaking nagngangalang Kao...
ay patay na
- Aray!!
- Anong ginawa mo sa kanya?!
aray!! Tumigil ka!!
- Tumigil ka!
- Anong ginawa mo?!
pasensya na po
- Pinatay mo ba siya?!
- Huminahon ka.
- Umalis ka sa akin!
- Tumigil ka!
Sabihin mo sa akin!
Lumiko sa kanan at dumiretso sa labasan.
Malinaw ang lahat dito.
Okay.
Hindi makapaniwalang may mangyayaring ganoon. Nakakatakot kaya
Wag na natin pag usapan. Baka mag-alala ang mga matatanda sa atin.
Okay.
Sa tuwing nakikita ko sina Kao at Art na magkasama,
Masasabi kong mahal na mahal ni Kao si Art.
Hindi ko alam na may girlfriend na pala siya. Paano niya nagawa ito kay Art?
(Buntong hininga)
Girls, iuwi niyo muna si Lola.
Kailangan kong manatili sa likod upang matulungan ang aking mga kasamahan.
doon
Lola, umuwi ka muna. Huwag mo akong alalahanin.
Sa tingin ko dapat kang sumama sa kanya
Ako na ang bahala dito
Pero mag-aalala ako sayo
Mas gugustuhin kong manatili
Pagkatapos ay mangyaring alagaan ang iyong sarili. nag-aalala ako.
Please take care of him for rme, Tharn.
Oo, Lola
Halika, iuwi na natin siya.
- Lola
- Magkita tayo sa bahay, Lola
Isinulat ko na ang mga pangalan at contact number ng lahat ng bisita
Dinala na si Mr Art sa unit namin.
Ginagamot na ang sugat ni Miss Ning.
Okay.
Ang sabi niya papayag lang siyang magpa-interview sa amin kung pupunta kami sa lugar niya.
Khem, ikaw at si Tongthai ay mag-interview sa kanya sa kanyang lugar bukas.
Oo, sir.
Pwede ba akong sumama sa kanila?
Hindi.
Kailangang bumalik kayo ni Yai dito para mangalap ng ebidensya bukas.
At subukan mong maghanap ng higit pang ebidensya sa bahay ni Art.
Bakit gusto mong pumunta tayo sa pwesto ni Art?
Hinala ko na baka may kinalaman siya sa pagkawala ni Kao
sasama ako sa kanya
Bakit hindi ka na lang umuwi?
Gusto ko ring malagay sa kasong ito.
Inspektor
parang nagwawala na si Mr.Art ngayon.
Tara na.
- Umalis ka sa akin! / - Tumigil ka!
Lumayo ka sa akin!
- Bitawan mo ako! / - Tumigil ka!
- Umalis ka sa akin! / - Tumigil ka!
- Hindi! / - Tumigil ka!
- Hindi! / - Mangyaring huminahon.
Hindi!!
Bitawan mo ako!
Aray!
Mangyaring hayaan mo akong tumulong
Magulo ang sitwasyon ngayon
Mas mabuting hayaan na natin ito
Siya yung pasyente ko dati
Hayaan mo akong makausap siya
Arghhh!. Ouch!
Mr. Art, tingnan mo naman ako
Lahat ng nangyari ngayon...
hindi mo sinasadyang mangyari
Hindi, hindi. hindi ko ginawa
- Hindi mo sinasadya
- Hindi, hindi ko ginawa
- Tama / - Hindi.
Mangyaring huminahon at tumingin sa akin, Mr. Art.
Hindi mo sinasadya.
Aksidente lang ako
(umiiyak)
Aray!
Ayos lang, Mr. Art
(umiiyak)
Huwag kang matakot
Sa tabi mo lang ako
pasensya na po
Walang mananakit sayo
pangako ko
Mangyaring huminahon
Huminahon ka
Kunin mo siya
Si Mr. Art ay pumupunta sa akin noon para magpagamot ng Hysteria
Sinubukan niyang isali ang sining bilang isang tool sa linya para sa kanyang medikal na paggamot
Sa huli, ipinaalam niya sa amin na...
gusto niyang ihinto ang paggamot sa amin at sinubukang pagalingin ang sakit nang mag-isa.
Ang pagiging may sakit ay hindi isang dahilan para ma-exempt sa isang parusa
Walang pasyente sa pag-iisip ang gustong sabihin sa lahat ang tungkol sa kanilang sakit sa pag-iisip.
Sa tingin ko ang dahilan kung bakit nararanasan na naman niya ang ganitong karamdaman...
ay malamang dahil na-arouse siya sa isang bagay.
Sobra na halos hindi na niya mapigilan ang sarili.
Dati naranasan mo rin ang ganyan, di ba?
Ang hindi kayang kontrolin ang iyong sarili
Ngunit sa iyong kaso,
Natatakot ako na baka hindi dahil sa sakit.
Ito ay mas malamang dahil sa iyong mga ugali...
at personalidad
doon.
Maraming salamat sa iyong mabuting tulong, Doktor.
Ang kasiyahan ko, Inspektor.
Mangyaring ipaalam sa akin kung mayroon akong magagawa
Iyon lang sana.
Aalis na ako, Tharn
Okay
Tharn
pwede ba tayong mag usap?
Ano ito?
Ilang beses na kitang tinawagan. Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Wala akong kausap
Hoy, teka.
Pwede bang tumigil ka na sa pagtatampo at kumilos na parang matanda na?
Ako? Nagtatampo?
ayos lang. pasensya na po
mali ako. Ako ay isang tulala
pasensya na po
Ibagay mo sa sarili mo
Makinig ka sa akin
Ganito ako dahil nag-aalala ako sayo
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin. May nagpaparamdam sa akin na...
iiwan mo ako, Tharn
Hindi lang maganda ang pakiramdam ko
Patuloy akong nagkakaroon ng masasamang panaginip
Nakarinig ng mga boses mula sa babaeng kamukha mo.
At lahat ng mga bagay na sinabi sa amin noon ng Abbot.
Lahat ng mga bagay na iyon ay nagpaparamdam sa akin na...
ikaw at ako ay naging napakatagal ng panahon
Ngayon na may masamang mangyayari sa iyo
Kailangan kong gumawa ng isang bagay kung hindi ay mawala ka sa akin
At hindi ko kayang mawala ka, Tharn
Huminahon ka
Hoy, huminahon ka
Magiging maayos din
Madali doon
Nawawalan ka ng kontrol sa sarili mo
Sabihin mo lang na patawarin mo ako
At ang lahat ng mga sintomas na ito ay malamang na mawawala
Patawarin mo sana ako
Oo. Tara na sa trabaho
(Buntong hininga)
Ito ang rekord ng pasyente ni G. Art
ayon sa iyong kahilingan, Inspektor.
salamat po
May anger management problem siya
Hindi niya kayang harapin ang pagkabalisa
At mayroon ding problema sa pagkontrol sa kanyang mga pag-uugali...
hindi tulad ng mga normal na tao tulad natin
Kaya, ano ang sanhi ng sakit na ito?
Depende, Inspector
Ang hysteria ay sanhi ng...
higit sa lahat kapag nararamdaman ng mga pasyente na sila ay pinababayaan
Ang pakiramdam ay maaaring magsimulang mabuo mula noong sila ay napakabata pa
O kapag nakaranas sila ng malaking pagkabigo
Maaari rin itong mangyari dahil sa genetic na problema
O kawalan ng pangangalaga at atensyon noong sila ay pinalaki
Ang mga pasyente na may Hysteria ay may posibilidad na humingi ng higit na pagmamahal
at atensyon mula sa mga tao sa kanilang paligid kaysa karaniwan
nakikita ko
Well,
ang dahilan kung bakit kita hiniling na pumunta dito ngayon...
ay dahil itatanong ko kay Mr. Art
Gusto kong tumulong kang obserbahan ang kanyang pag-uugali
sa panahon ng interogasyon
Para obserbahan ang kanyang mental condition
Kung ma-interogate siya
O kung mayroon siyang anumang hindi pangkaraniwang pag-uugali sa panahon ng interogasyon.
Iyan ay magiging kasiyahan ko, Inspektor
salamat po
Inspektor, si G. Montree ay agarang lumipad palabas ng bansa. Hindi na siya babalik para sa aming panayam hanggang sa susunod na linggo
Mula sa aking iniimbestigahan,
mukhang marami ng nabili si Mr. Art work si Mr. Montree...
at pinadala din sila sa ibang bansa
Ang kakaiba ay...
Si Mr. Montree ay hindi direktang nakabili kay Mr. Art
Binili niya ang lahat ng trabaho sa isang tinatawag na Ning
Girlfriend siya ni Kao, ang nawawala ngayon
Marahil ay naramdaman ni Montree ang kanyang panganib at sinubukang tumakas
Siguradong tumatakas siya
Nakikita kong kakaiba ang relasyon ng dalawang ito
Parang galit sina Ning at Art
Pero bakit si Ning ang nagtitinda ng gawa ni Art?
Nahanap mo na ba si Kao?
hindi pa.
Saka bakit mo ako pinatawag dito?
May itatanong ako sa iyo.
Ang mga ito ay para lamang sa aming mga sanggunian sa kasong ito.
Kilala mo ba si Mr. Montree?
Montree?
Aling Montree? Hindi ko siya kilala.
G. Montree na nakilala mo sa eksibisyon kahapon.
kahapon
Nandoon lang ako para hanapin si Kao.
Kung hindi mo kilala si Mr. Montree,
saka paanong may record na nagbebenta ka ng gawa ni Mr. Art kay Mr. Montree through his secretary?
Miss Ning?
Hiniling ko na sa bangko na ipadala sa akin ang lahat ng mga transaksyong natamo sa iyong mga bank account.
Ilang buwan na ang nakalipas, mayroong deposito ng maraming daang libong baht sa iyong account.
Hindi ko alam yan.
wala akong alam.
Inasikaso lang ni Kao ang lahat.
Siya ang humaharap kay Art
He asked me open a account under my name.
Sinabi niya na magdeposito siya ng pera doon...
para sa kasal namin.
(umiiyak)
Sigurado ka ba?
Kung nagsinungaling ka sa amin,
wala itong maitutulong sa iyo.
Ako...hindi ako nagsisinungaling.
Kung may gusto kang malaman,
hanapin mo si Kao at tanungin mo siya.
Maaaring makuha mo ang lahat ng sagot na hinahanap mo
Hanapin mo siya.
(Tunog ng shutter)
Sa tingin ko sina Art at Kao...
ay hindi lamang mga kaibigan o kasamahan.
May nakita akong damit at personal na gamit na maaaring kay Kao.
Kaya, ang sinabi ni Ning
tungkol sa pagsasama ni Kao at Art...
baka totoo.
Oo.
At kung ano ang hinala ng inspektor tungkol kay Art...
may kinalaman sa pagkawala ni Kao, baka pwede rin.
Hey
Tharn.
Ano ang nakita mo?
May nararamdaman ako sa picture na ito.
Hey.
Sa tingin ko nakahanap kami ng isang mahalagang ebidensya.
Nagawa na namin ang lab test sa DNA ni Art at ang bloodstain na nakita ni Phaya sa lugar ni Art,
hindi kay Art ang mantsa ng dugo.
kanino ito?
Hindi pa namin alam.
Ngunit tumutugma ito sa natuyong mantsa ng dugo sa panulat.
Yung dating sinasaktan ni Art si Ning.
Mula sa aming panayam kay Ning,
sinabi niyang nawala si Kao 3 araw na ang nakakaraan.
Kaya, hiniling ko kay Sing na subaybayan ang telepono ni Kao.
Ang huling lugar kung saan siya nagpunta...
ay ang bahay ni Art.
Dito.
Ito ang file mula sa CCTV camera sa eskinita kung nasaan ang bahay ni Art.
Tatlong araw na ang nakalipas, pumunta nga si Kao kay Art.
Ito ay hindi lamang isang simpleng kaso ng pag-atake.
Maaaring may kaugnayan din ito sa pagkawala ni Kao.
Ang mga bakas ng ebidensya, ang bahid ng dugo,
at ang pinangyarihan ng krimen...
Lahat ng bagay na tumuturo sa nangyari sa gabing iyon.
Nasaan si Kao?
Si Art lang ang nakakaalam.
G. Art.
Nakikilala mo ba ang panulat na ito?
Ginamit mo para saktan si Miss Ning.
Ginamit mo rin bang manakit ng iba?
Kinakausap kita, Mr. Art.
Maaari bang makipagtulungan?
Ginamit mo ba ang panulat na ito para saktan ang iba?
(Malungkot na Musika)
Wala kang dapat sabihin.
Wala kang ginawang mali.
Kasalanan ko lahat.
(umiiyak)
pasensya na po.
Hindi ko sinasadya.
Bilang.
Hindi ako galit sayo.
Simula ngayon, magkakasama na tayo.
Hindi na tayo maghihiwalay.
Noong gabing iyon, pumunta siya sa bahay mo, hindi ba?
Gusto ka niyang makipaghiwalay dahil ikakasal na siya kay Miss Ning.
Nahanap na namin...
isang bahid ng dugo ng ibang tao sa panulat na ito...
maliban sa kay Miss Ning.
Pinatay mo ba si Kao?
Hindi.
hindi ko ginawa.
- Alam mo na ang lahat.
- Hindi ko ginawa!
Alam mo naman diba?
Palihim na ibinenta ni Kao ang trabaho mo kay Mr. Montree sa likod mo.
Noong gabing iyon, ano ang ibinulong ni Mr. Montree sa iyo?
Binantaan ka ba niya?
Sigurado ka bang hindi mo ito ibebenta sa akin?
Hmm, ito ba ang panulat na sinaktan mo noon si Kao?
Pag-ibig?
Ang sakit nun.
hindi ko ginawa.
Nagalit ka na pinagtaksilan ka ni Kao.
Ginamit niya ang pagmamahal mo para sa pera.
Ibinenta niya ang lahat ng mga gawa na ibinigay mo sa kanya.
Hindi.
Hindi, hindi ko ginawa.
Ito ay isang aksidente.
hindi ko ginawa.
Hindi.
- Patay na ba si Kao?
- I'm sorry.
pasensya na po.
Pwede bang tigilan mo na ang pagtawag sa akin?
Sinusubukan kong gawin ang lahat.
tama yan.
Hindi ko siya mahal.
Gusto ko lang siyang gamitin.
Yan ba ang gusto mong marinig?
Art, hayaan mo akong magpaliwanag.
Ikaw ay isang asshole.
- Art. / - Umalis ka sa akin.
Lumayo ka sa akin!
Art.
Naranasan mo na bang maging tapat sa akin?
meron ka ba?
Minsan lang.
Totoo rin ba iyon?
O isa na namang kasinungalingan?.
Hindi, Art.
mahal na mahal kita.
ginagawa ko.
Pag-ibig?
Pakinggan mo ako, Art.
Pakiusap.
Mangyaring huminahon.
- Hindi. / - Art.
- Pakinggan mo ako. / - Hindi.
- Hindi! / - Pakinggan mo ako, Art.
Aray!
Akala ko mabibigyan kita ng pagkakataon.
Akala ko kung mahal mo talaga ako, baka mabigyan kita ng pagkakataon.
Ngunit ito ay sobra.
Babawiin ko lahat ng gawa ko.
Kakasuhan ko...
laban sa iyo at sa iyong babae.
Kailangan ninyong pagbayaran ang ginawa niyo sa akin pareho.
Art.
- Art. / - Umalis ka sa akin.
Art, makinig ka sa akin.
Lumayo ka sa akin! O papatayin kita!
Aray!
(Tunog ng Kulog)
masama ka.
(Opera, Klasikal na Musika)
(umiiyak)
Kailangan mong bayaran ito.
Kailangan mong pagbayaran ang ginawa mo.
Para sa lahat ng kasinungalingang iyon.
Kailangan mong magbayad.
(Umiiyak habang tumatawa)
Pag-ibig?
Walang pag-ibig.
May mga kasinungalingan lang.
Lahat sila ay kasinungalingan.
(Umiiyak habang tumatawa)
(Opera, Klasikal na Musika)
Tharn, bakit sa tingin mo walang kinalaman si Art sa pagkawala ni Kao?
Naaalala mo pa ba noong pinag-usapan ni Art ang tungkol sa pag-ibig sa pagbubukas sa eksibisyon?
I think nasabi niya yun kasi namiss niya siya. Nalungkot siya.
Nananabik siya sa taong mahal niya.
Wala man lang akong maramdamang galit o poot mula sa kanya.
Sinasabi mo ba na...
Mahal pa ba ni Art si Kao?
Maraming magkasintahan na kailangang maghiwalay.
alam ko yun.
Pero para sa akin, kung mahal ko ang isang tao...
Hinding-hindi ko pababayaan ang taong iyon.
Hahanapin ko pa siya.
At gagawin ko ang lahat para manatili siya sa tabi ko.
Hindi mahalaga kung ano ang kinakailangan.
ikaw naman? Gagawin mo rin ba ito?
(Tunog ng Kulog)
[Ang pag-ibig ay may magandang paraan para mahanap tayo.]
[Kahit na maaaring pilitin tayo nitong tahakin ang ibang landas...]
(Opera, Klasikal na Musika)
[Ngunit may hindi maikakaila na pananampalataya,]
[Ang pag-ibig ay palaging magsasama-sama sa atin.]
[Binaguan ng tadhana]
[at nagniningas na apoy ng pagsinta...]
[at pagnanasa sa isa't isa.]
[Pag-ibig sa kawalang-hanggan]
Isinulat ni Paulo Coelho
[isang Brazillian na manunulat.]
(Tunog ng Telepono)
Pwede bang itigil mo na ang pagtawag sa akin?
Sinusubukan kong gawin ang lahat.
(Tunog ng Kulog)
Huwag mong gawin iyan, Ning.
sinabi ko na sayo.
Kasalanan ko lahat.
Wala itong kinalaman sa Art.
tama yan.
Hindi ko siya minahal.
Gusto ko lang siyang gamitin.
Yan ba ang gusto mong marinig?
Pinili kong makasama ka, pakasalan ka.
Kaya dapat tumigil ka na.
- Art, makinig ka sa akin.
- Ikaw ay isang asshole.
Ikaw talaga.
Art.
- Umalis ka sa akin. / - Art.
Lumayo ka sa akin!
Art.
Naranasan mo na bang maging tapat sa akin?
Totoo ba iyon? O isa lang itong kasinungalingan?
Hindi, Art.
mahal na mahal kita.
ginagawa ko.
Pag-ibig?
Tinatawag mo ito, mahal?
Naging bulag ako sa paniniwalang mahal mo ako.
Akala ko kahit may iba ka na...
sa kabila ng kaunti na maibabahagi mo sa akin ang pagmamahal na iyon...
Akala ko pag-ibig pa rin. Kahit gaano kaliit hindi mahalaga sa akin basta mahal mo ako.
Pakinggan mo ako.
Hindi.
Umalis ka sa akin.
Mangyaring huminahon.
Pakiusap. Pakiusap.
Lumayo ka sa akin!
Art.
Umalis ka sa akin.
Akala ko mabibigyan kita ng pagkakataon.
Akala ko kung mahal mo talaga ako, baka mabigyan kita ng pagkakataon.
Ngunit ito ay sobra.
Pinagtaksilan mo ako.
Babawiin ko lahat ng gawa ko.
Kakasuhan din kita ng babae mo.
Kailangan ninyong pagbayaran ang ginawa niyo sa akin pareho.
Art.
Umalis ka sa akin.
Art, makinig ka sa akin.
Pakinggan, Art.
Bumaba ka na!
Lumayo ka sa akin! O papatayin kita!
(Tunog ng Kulog)
Hindi.
Hindi. Pasensya na. Hindi ko sinasadya.
(umiiyak)
(Umiiyak)
(Tunog ng Kulog)
Hindi si Art ang may kasalanan.
(Thrill Sound)
Paano mo nalaman?
Singh, hanapin mo ako ng impormasyon dali.
(Tunog ng shutter)
Natagpuan ang bahid ng dugo.
Kuhanan ng larawan.
(Tunog ng shutter)
Kung tumugma ang dugong ito sa nasa panulat,
malalaman natin kung buhay pa si Kao.
O kung napatay na siya ni Art.
Kuhanan ng larawan.
(Tunog ng shutter)
Bigyan mo ako ng kamay. Hawakan mo ito.
Tungkol sa bahid ng dugo na nakita namin sa taxi
Tumutugma ito sa nasa panulat
Pag-aari ba ito ni Kao?
- Oo. / - Ay!!!
Inihambing namin ang DNA ng mantsa ng dugo sa mga damit at gamit na nakita ni Phaya sa lugar ni Art.
tugma ang DNA
Ito ay kay Kao.
Nakita rin sa isang camera sa taxi na tumawag si Kao ng taksi at sumakay sa taxi na ito.
Pero sabi ng driver, si Kao ang nasa telepono
Gagawin ko ang lahat nang eksakto tulad ng sinabi ko
Pagkatapos ay bumaba siya sa gitna ng kalsada
Excuse me? Maaari ka bang lumiko sa kanan sa junction na ito?
(Umuulan)
I asked Sing to check around that area. Isa itong abandonadong lupain na walang malapit na tirahan.
Kaya, wala kaming ideya kung saan siya nagpunta pagkatapos noon dahil wala namang CCTV camera sa paligid.
Oh, sa tamang panahon. Nagpatawag ng meeting ang inspektor.
Okay
Teka.
Pwede na ba natin palabasin si Art?
Wala naman siyang kinalaman sa pagkawala ni Kao eh.
Hayaang magdesisyon ang inspektor
Mag meeting muna tayo
(Klasikal na Musika)
Gaano ba ito kaseryoso?
Maaari itong tumaas mula sa isang antas patungo sa isa pa
Oh, hello Doc
Doktor...
Maaari ba siyang gumaling?
Kung gayon, gaano katagal ito?
Nakaranas siya ng matinding pagkasira
Natatakot ako na baka magtagal, Inspector
Mahihirapan ba si Mr. Art dahil sa pagkawala ni Kao?
Bagama't maaaring hindi siya sangkot sa pagkawala ni Kao,
kakasuhan pa rin siya ng physical assault
Kung pinili ni Mr. Art na lumayo nang malaman niyang may girlfriend na si Kao,
hindi sana nangyari ang kalunos-lunos na pangyayaring ito
Ang pag-ibig ay ganyan. Hindi mo laging nakukuha ang gusto mo
Pero nahulog ka na sa isang tao,
hindi naman siguro ganun kadaling sumuko.
Kahit hindi madali,
ngunit kung ito ay kinakailangan, pagkatapos ay dapat mong gawin ito
Dahil ang hindi sa atin ay hinding hindi magiging atin
Walang silbi para manatiling matiyaga
Tama
Walang silbi.
Mas mabuting hayaan mo silang mamuhay nang masaya. Huwag kang humarang.
Lumayo ka na para hindi ka mag-aksaya ng oras
Pero kung mahal ko talaga ang isang tao,
Handa akong mag-aksaya ng oras, Phaya.
At gagawin ko ang lahat...
para manatili sa tabi ko ang mahal ko.
Kahit hindi ka mahal ng taong yun?
Hindi ba masyadong makasarili?
Kalma lang, Phaya.
Sorry, Inspector.
Medyo nadala ako.
May nagtatangkang kunin ang isang bagay na mahal sa akin
Well, maswerte ako na sinunod ko ang sinabi ng Abbot at namumuhay ako ayon sa Limang Utos.
Kaya naman sobrang saya ng lovelife ko.
Kamesu-micchacara – dapat umiwas sa isang sekswal na maling pag-uugali.
At gayundin, Musavata – umiwas sa maling pananalita
- Sathu. / - Sathu.
(Tumawa)
(Thrill Sound)
uuwi ka na ba? Kailangan mo ba ng elevator?
Huwag kang mag-abala, Doktor.
Tharn, kailangan nating mangalap ng higit pang impormasyon at maghanap ng higit pang ebidensya
Aabutin ng ilang oras
Kaya wag mo na siyang hintayin
Ihahatid na kita.
Pagkatapos ay mauna ka at bumalik sa bahay
Babalik ako sa kanya
Narinig mo ba yun?
Babalik siya sa akin
Kaya, huwag mag-alala
Makikita ko siya sa kanyang kama
Salamat, Phaya
Ang kasiyahan ko
Tara na
(Tunog ng Telepono)
Oo, Doc?
[Boses ni Chalothorn: Hi Tharn, nasa bahay ako ngayon]
Okay.
Magpahinga ka ng mabuti.
Kailangan ba talaga niyang i-check ka?
Nakakainis kaya.
Bukas na lang natin pag-usapan ang kaso ni Art
Gusto ko nang umuwi at magpahinga
Tawagin natin itong isang araw.
Hoy, teka
ha? Nakalimutan mo na ba talaga?
Sabi mo babalik ka sa akin.
Sinabi ko yun para hindi na kayong mag-away
Tara na
- Hey. / - Sumama ka sa akin.
Hindi.
Hay, gusto ko talagang sumama ka sa akin
May surprise ako sayo
Ano ito?
Hindi naman nakakagulat kung sasabihin ko sayo
Pakiusap.
(Ay oo!)
Hoy, hintayin mo ako
Bakit mo ako dinala sa bahay mo?
Gusto ko lang bisitahin mo ang lugar ko
Ilang beses na akong nakapunta sa lugar mo
Ganito ka ba mag-imbita ng isang tao sa iyong bahay?
Oo.
Ay, wow! Napakalaki ng bahay mo
Oh, hello. ano pangalan mo
Ito ay Namami.
Nakikita ko
(Meow)
Hello
Namami.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay Namami ang pangalan ng pusa
Gumaganda na Ako
(Laughing)
Ah, hello Paranee.
Hello, Tharn.
Siya ba ang iyong nakababatang kapatid na babae?
Hindi.
Ang aking ina.
Maligayang pagdating sa aming bahay
- Hello, Lola.
- Hello.
Dumating ka sa tamang oras para sa hapunan
Alam ng pamilya mo na pupunta ako?
ngiyaw
Paano na ang kaso? Maayos na ba ang lahat?
Napanood ko na ang balita tungkol dito. Napakagaling nyo
- Tama, Lola?
- Oo.
Lalong nagwawala ang mga tao sa mga araw na ito
Noong unang panahon kapag nanonood ako ng balita,
Naiintindihan ko pa rin ang dahilan kung bakit gumawa ng kasamaan ang mga taong iyon
Malamang na nakaranas sila ng isang bagay na napakahirap...
na naging dahilan upang kumilos sila sa salpok.
Pero iba na ang mga tao ngayon. Ang kanilang mga isip ay lampas sa pagkaunawa.
Sumasang-ayon ako sa iyo, Lola.
Hindi sila katulad ni Namami, tama ba?
Namami...
Sa totoo lang, ito ay halos umiikot sa isa o dalawang bagay lamang
Ang pagiging hindi tapat
o pagsisinungaling.
At din ng isang sekswal na maling pag-uugali na hinimok ng mga obsession at pagnanais.
Wow!
Napaka-cool mo. Alam mo rin ang tungkol sa lahat ng mga bagay na iyon.
Tinuruan ako ng mabuti ng Abbot.
(Tumawa)
Ngayong niyaya ko na siya sa lugar namin
Hahayaan mo ba siyang tumayo dito magdamag?
Gutom na gutom na ako Lola.
Well, ako rin.
May inihanda akong masarap para sa kaibigan mo
Ikaw, manatili ka rito. Wag kang gumalaw.
Tharn, tara na at sabay na tayong kumain ng hapunan.
I'm so glad dumating ka sa wakas.
Madalas kong naririnig si Phaya
nagsasalita tungkol sa iyo.
Teka, hindi talaga nagsasalita.
Madalas ka niyang napapaginipan.
Tara na. Huwag kang maglakas-loob na gumalaw.
Halika, kain na tayo.
- Hayaan mo siya.
- Okay.
Paglingkuran ka ng tama. Hindi na ikaw ang paborito niyang pamangkin
Namami, scratch her.
Tara kain na tayo, Namami.
Hoy, iiwan mo ba talaga ako dito?
Sige, ako na mismo ang pupunta doon.
ginawa ko
ito mismo.
Oh, ibibigay ko sana sa iyo iyon.
- Lola. / - Oo
- Sabihin mo sa akin, may nagawa na ba siyang nakakatawa sa iyo?
- Huh?
(Tumawa)
Wow, ito ay napakahusay.
Ako mismo ang gumawa.
(Magandang Tunog)
Sige na.
Madalas akong pumunta dito para gumuhit.
Takot na ako sa tubig simula noon.
Kaya, sinubukan kong manatiling malapit dito - para masanay.
sinusubukan ko rin.
(Melody ng Alaala ng Walang Hanggan)
Tharn.
Dito.
Ow!
Naaalala mo ba...
nung una tayong nagkita sa camp?
alam mo ba...
na gusto talaga kitang yakapin noon?
sinungaling.
Hindi mo man lang ako nakilala.
Pero nagkataon lang.
Pero ang huli, hindi ba ako ang humawak sa kamay mo at inilabas ka sa lugar na iyon?
Sa tingin mo ba talaga
coincidence lang ba ang lahat ng ito?
Tharn.
I like you a lot.
ginagawa ko talaga.
hindi ko alam
bakit ganito din ako.
Ngunit pagkatapos ay napagtanto ko ang tungkol dito.
Kahit ngayon lang kita nakilala...
mas lalo kitang nakikilala,
mas lalo kong nararamdaman yun...
Hinding hindi ko kakayanin na mawala ka.
Gusto ko talaga na nasa tabi kita sa bawat araw ng buhay ko.
Parang...
Matagal ko na itong nararamdaman.
Napakahaba.
Hindi ko kayang magmahal ng kahit sino, Phaya.
Kung mahal ko ang isang tao,
Mawawala sa akin ang taong iyon sa huli.
At ayokong mawala ka.
Gusto kong nasa tabi kita.
Ngunit ito ang pinakamahusay na magagawa ko.
Please wag mo akong pilitin.
Dahil ayoko talagang mawala ka.
Tharn.
Gagawin ko ang lahat para makasama ka.
Wala akong pupuntahan.
Mananatili ako sa tabi mo.
Gagawin ko ang lahat para hindi ka malungkot o mawala ako.
pangako ko.
(Romantikong Musika)
(Thrill Sound)
(Tunog ng ihip ng hangin)
(Bumukas ang libro)
Idolpaktoryo
Ikaw at si Phaya ay dapat na maging mas maingat sa mga araw na ito.
Hiniling sa akin ng Abbot na sabihin sa iyo...
upang subukang lumayo sa tubig.
Tharn! Tharn!
(Thrill Sound)
(Nagdarasal)
Tharn! gumising ka na!
I'm so sorry.
Tharn.
Aray!
🎵Palagi kong pahalagahan ang pag-ibig na ito sa aking puso.🎵
🎵Kahit gaano katagal, lagi kitang gustong makita.🎵
🎵Gusto kong malaman mo na ikaw ang gusto ko.🎵
🎵Ikaw lang ang mamahalin ko.🎵
🎵Kahit gaano katagal, hinding-hindi ito magbabago.🎵
🎵Sa aking pagtulog man o habang ako ay gising.🎵
🎵Hinding hindi kita makakalimutan.🎵
🎵Kahit gaano katagal, palagi kitang mamahalin.🎵
🎵Mahalin kita ng buong puso.🎵
🎵Walang makakapalit sa'yo dahil sa'yo ang puso ko.🎵